Pois bem, pessoal, como nós vimos aí no no, ao longo do nosso curso,
a alternativa D é a alternativa correta.
Isso por quê?
Ah, no tocante às luvas, A, A, A, a, a no, a nova legislação, né?
A legislação da da Lei Geral do Esporte Ela trouxe a natureza civil pra essas essas,
essas essa retribuição econômica, permitindo então,
que apenas o Imposto de Renda Pessoa Física seja tributado, não havendo, portanto,
qualquer incidência sobre décimo terceiro sobre contribuição eh do I de INSS f GTS,
Enfim, apenas o Imposto de Renda então, é retido na fonte, né?
No tocante às pessoas físicas é que vão incidir no rela com relação às luvas, tá,
okay pessoal.